Краткое описание
Перед группой программистов телефонной компании ставится задача разработки системы связи,
которая позволит абонентам общаться друг с другом.
Каждый абонент имеет телефонный аппарат с доступом в сеть, а в офисе компании находится мини-АТС,
которая управляет процессом связи. Поднимая трубку, абонент может набрать номер собеседника на клавиатуре
аппарата. При этом, если АТС вышла из строя, то абонент должен быть извещен об этом. 
Вместо набора нового номера, должна быть возможность позвонить по последнему набранному номеру, 
который сохраняется в памяти телефона. После того, как номер введен и вызываемый абонент доступен, 
на телефон вызываемого абонента должен поступить звонок. Если вызываемый абонент недоступен, 
то звонивший должен узнать это. Иначе, когда трубка будет поднята, то начнется передача голосовых данных, 
которая завершится когда какой-то из абонентов положит трубку. После этого телефоны вернутся в начальное 
состояние и будут готовы для новых звонков.

Функциональные возможности
  Система должна обеспечивать многопользовательский режим работы.
  Различные этапы связи должны соответствовать некоторым тонам, которые воспроизводятся 
  трубкой чтобы абонент следил за состоянием процесса связи. Тоны бывают трех видов "Готов", "Занято", "Ожидание"

Требования по реализации
  Система должна поддерживать все телефонные аппараты. Она должна работать с текущей мини-АТС и 
  поддерживать более новые АТС в случае, если последняя будет обновлена. Множество 
  сигналов остается неизменным.
  Сигналы, которые АТС посылает телефонам:
  - "Тон", "Занято", "Вызов", "Данные", "Вызов", "Сброс".
  Сигналы, которые АТС получает от телефонов:
  - "Трубка", "Цифра", "Данные", "Конец".


Надежность
  Система должна быть в работоспособном состоянии 24 часа в день 7 дней в неделю, 
  время простоя -- не более 10%.

Производительность
  Система должна поддерживать до 100 000 одновременно работающих пользователей.

Безопасность
  Система не должна позволять абонентам прослушать разговоры других абонентов, никакая информация о 
  звонках не должна быть доступна третьим лицам.

Проектные ограничения
  Система должна поддерживать старые телефонные аппараты, но только те, которые 
  удовлетворяют определению телефона.